Pada aplikasi ini disediakan skema-skema kustomisasi ketetanggaan yang dihasilkan melalui kombinasi skema ketetanggaan konvensional dengan variabel sosioekonomi. 
Skema ketetanggaan konvensional yang digunakan terdiri atas K-Nearest Neighbour (KNN), invers jarak, kontiguitas Queen, dan kontiguitas Rook. 
Masing-masing dari skema ketetanggaan konvensional tersebut dikombinasikan dengan tiga matriks variabel sosioekonomi yang terdiri atas migrasi, TPT, dan PDRB. 
Dengan begitu, jumlah keseluruhan skema kustomisasi ketetanggaan adalah 12 (dua belas) skema. Pada masing-masing skema, disusun sejumlah alternatif matriks pembobot spasial
yang kemudian dilakukan pemilihan matriks secara simultan menggunakan metode boosting dengan kriteria AIC dan gMDL. Selanjutnya, matriks terpilih diterapkan pada pemodelan spatial lag.
   